las personas en las personas de a pie
hizo mal totalmente que no tienen hijas,
no tienen nietos, sobrinas, no tiene la
carga, la demanda debe de comenzar por
ellos, los principales de la orquesta,
[música] ¿no? Por no escucharla a las
chicas. Tiene 26 años, si no me
equivoco, la muchacha. [música]
Entonces, desde ellos tienen que agarrar
desde la cabeza, que son ellos. Ahora
veremos qué más no habrá pasado y qué
más no habrán agarrado las demás
muchachas, las integrantes de la de de
la orquesta.
Pues muy indignante lo que le ha pasado
a la señorita. Eh,
espero nada que no se le juzgue por cómo
está vestida, por qué estuvo haciendo,
porque es generalmente lo que se suele
hacer aquí en Perú, ¿no? Preguntar qué
hizo la mujer en lugar de culpar al
hombre, que es el que es el responsable
de su actuar, porque estamos hablando de
una persona mayor de edad que sabe lo
que hace y que sabe qué está bien y qué
está mal. Siempre se callan por jefes
directos o por algún cargo que tengan y
a veces por vergüenza una mujer no se
siente con la libertad de expresión.
¿Por qué? Porque cuando hacen una
denuncia, como bien dijo la chica, se
requieren pruebas al inicio, no es
totalmente de mal, no nos hagan caso
como mujeres, ¿no? Entonces, a mi manera
de parecer que caiga toda el peso de la
ley, las imágenes están, se ve la
agresión, se ve la forma en cómo la
vulneran, ¿no? Y la forma de una mujer
tiene que ser tratada con respeto, con
amor y sobre todo que tenga eh los
valores bien puestos, que eso es lo que
nosotros queremos, ¿no? Más que todo.
No debieron haberla apoyado en su
momento, ¿no? permitir todos esos este
abusos que se ha venido cometiendo en el
transcurso porque es incómodo que una
persona te haya este abusado y encima
tengas que soportar verlo todos los
días, ¿no? Y más que ella decía que
ensayaba de desde temprano, desde 8
hasta la [música] noche y verlo todo el
día es, imagino que debe ser horrible.
Todos merecemos respeto, o sea, nadie
tiene que faltarnos el respeto. Somos
mujeres y
por más que que nos vistamos como
querramos, nadie nos puede tocar
mientras nosotros no permitimos, pues no
está muy mal.
Vámonos.